

basando la tua risposta solo sulle informazioni fornite nell'articolo Estrai le qualità’ che ha sviluppato l’autore nell'esperienza descritta nell'articolo


una tabella che include cinque colonne: "Quality", "Description", "Seligman_Strengths", "Citations", "Deductions" e "Alternative_Main_Strenghts". "Alternative_Deductions"
Ogni riga della tabella rappresenta
una qualità menzionata nell'articolo,
con una descrizione associata,
le forze di Seligman correlate,
citazioni pertinenti dall'articolo, (le citazioni sono copincollate, le stesse dell'articolo, elenca tutte le citazioni possibili, e possono essere piu di una, per ogni citazione descrivi il contesto, facendo una breve sintesi di quanto successo fino ad ora che aiuta a capire il contesto della citazione ),
una deduzione che spiega la scelta delle forze di Seligman associate a quella qualità.
infine per ogni qualita' una lista di forze principali alternative a quelle di seligman se noti che quelle di seligman non sono sufficenti per coprire ogni parte essenziale della qualita.
(Alternative_Main_Strenghts non possono contenere Seligman_Strengths. dentro Seligman_Strengths ci vanno le forze di seligman che descrivono il piu possibile la qualita dell'esperienza. se pensi che altre forze generiche non presenti fra quelle di seligman siano utili a specificare ancor meglio la qualita allora inserisci dentro Alternative_Main_Strenghts le forze che ritieni piu opportune.)
e una deduzione, Alternative_Deductions, che spiega la scelta delle forze alternative che chiamiamo associate a quella qualità.

insersici piu qualita' possibili nella tabella.
inserici piu citazioni possibili nella tabella. non minimizzare il conenuto della citazione. cerca di prendere piu testo possibile. la citazione deve essere originale.

Di seguito elenco delle 24 qualita di Seligman:
Creativity
Curiosity
Open-mindedness
Love of Learning
Perspective
Bravery
Persistence
Integrity
Vitality
Love
Kindness
Social Intelligence
Citizenship
Fairness
Leadership
Forgiveness and Mercy
Humility
Prudence
Self-regulation
Appreciation of Beauty
Gratitude
Hope
Humor
Spirituality

scrivi tutto in inglese . le citazioni originali e descrittive.

dato il contenuto della tabella adesso fornisci un oggetto json. ecco un esempio di output: "table": [
{
"Quality": "Flexibility",
"Description": "Improved physical flexibility and comfort in sitting postures.",
"Seligman_Strengths": ["Vitality"],
"Citations": [
{
"citation": "I’m more flexible and can sit on the floor much more comfortably.",
"context": "Author's reflection on physical changes after the monastery experience."
}
],
"Deductions": "Physical vitality and well-being improved, evidenced by enhanced flexibility.",
"Alternative_Main_Strenghts": ["Physical Wellness"],
"Alternative_Deductions": "Improvement in physical health and wellness."
},
{
"Quality": "Self-Regulation",
"Description": "Ability to control physiological responses, such as hiccups.",
"Seligman_Strengths": ["Self-regulation"],
"Citations": [
{
"citation": "I can get rid of hiccups at will.",
"context": "Mentioning a new-found control over bodily functions."
}
],
"Deductions": "Demonstrates increased control over autonomic bodily functions.",
"Alternative_Main_Strenghts": ["Bodily Awareness"],
"Alternative_Deductions": "Heightened awareness and control of physical body responses."
},
{
"Quality": "Mindfulness",
"Description": "Enhanced awareness of mind-body connections and sensations.",
"Seligman_Strengths": ["Open-mindedness", "Perspective"],
"Citations": [
{
"citation": "I had seemingly unlocked the ability to be aware of a flow of sensations that moved in patterns around the body.",
"context": "Describing newfound sensory awareness and its correlation with mental states."
}
],
"Deductions": "Improved mindfulness, open-mindedness towards new experiences and perspectives on mind-body interaction.",
"Alternative_Main_Strenghts": ["Sensory Awareness"],
"Alternative_Deductions": "Increased sensitivity to and awareness of internal bodily sensations."
}
],

importante:
non importare nel prospetto finale informazioni che non provengono dall'articolo.
nel prospetto ci saranno solo informazioni presenti nell'articolo
non scrivere il contenuto del file in italiano. scrivi il contenuto del file solo in lingua inglese.
metti piu qualita' possibili all'interno della table
per ogni qualita metti piu citazioni possibili
metti tutte le qualita. non omettere le qualita nel

Crea un oggetto json Energies:
energies: contiene 4 elementi che identificano i vari aspetti della sfera umana. sfera corporea(Body), sfera sentimentale emozionale(Heart), sfera mentale(Mind), sfera sessuale (Sexual). per ognuna di queste 4 dai un valore da 0 a 10 per indicare l'impatto dell'esperienza sull'autore.
Metti 0 se non ci sono riferimenti diretti o implicazioni che indichino un impatto dell'esperienza sulla sfera sessuale(Sex), mentale (Mind), emozionale(Heart), o corporea(Body) dell'autore.

ecco l'esempio di json. Nota bene che e' solo un esempio di output:

"Energies": [
{
"Body": 8,
"Description": "L'esperienza ha portato a un miglioramento significativo della flessibilità fisica e del comfort nelle posture di seduta."
},
{
"Heart": 7,
"Description": ""
},
{
"Mind": 9,
"Description": ""
},
{
"Sexual": 0,
"Description": ""
}
],


Fornisci solamente json.

